Se simulo due processi A e B.
A "dossa" B, allora se li simulo localmente, il SO ottimizza i trasferimenti non inviando i dati effettivamente tramite una connessione tra i due processi e quindi la situazione non è reale.
Il traffico generato da un processo è enorme e questo satura la ram.
Inoltre, è come se misurassi la caacità teorica del sistema di passare dati tra processi/container sullo stesso host.


#Misurazione teorica del traffico generato dal generatore. Può andar bene???
La velocità media di trasmissione di dati, in locale è di 76.5 Gbits/sec su un orizzonte di 10 secondi usando iperf3. I dati vengono trasmessi usando TCP. Con pacchetti da 10 MB


#Fare prove da Francesca


Ho provato ad inserire la generazione casuale del topic con una stringa random da 30 caratteri. Non ho ottenuto niente di particolarmente significativo.


Mosquitto mitiga automaticamente connessioni sospette e riconosce se i topic sono sparati a caso. Se su un topic arrivano troppi messaggi, allora molti messaggi del sender vengono scartati. :(


Se simulo 2 sender su Docker ed un broker, e i sender provano a dossare il broker, non ce la fanno, però non ho OOM. Se da locale dosso un container su docker lo metto a dura prova, ma non crasha il broker ma io attaccante. (messaggi da 10 fino a 50 MB). Con messaggi piccoli, tipo payload "plausibili" di poichi bytes, non ho problemi.